### 2016-06-13 Dissertation/disstyles.tex
Перемещения кода по файлам. Для повышения стабильности работы в будущем
all with rootpath
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.
Вынесение в настроечный файл стандартной настройки управления нумерацией и вынесения в оглавление заголовков разделов и подразделов.

@@

@@

>>>>

%%% Изображения %%%
\graphicspath{{images/}{Dissertation/images/}}         % Пути к изображениям

@@

\titleformat{\subsubsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\hdngalign\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsubsection\cftsubsecaftersnum}                  % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

@@

\AtBeginDocument{
%% регистрируем счётчики в системе totcounter
    \regtotcounter{totalcount@figure}
    \regtotcounter{totalcount@table}       % Если иным способом поставить в преамбуле то ошибка в числе таблиц
    \regtotcounter{TotPages}               % Если иным способом поставить в преамбуле то ошибка в числе страниц
}
